Игра - Быки и коровы

Суть: ваш соперник, будь то компьютер или друг, загадывает 4-значное число, состоящее из неповторяющихся цифр. 
Ваша задача — угадать его за ограниченное число ходов. 
В качестве подсказок выступают «коровы» (цифра угадана, но её позиция — нет) и «быки» (когда совпадает и цифра и её позиция). 
То есть если загадано число «1234», а вы называете «6531», то результатом будет 1 корова (цифра «1») и 1 бык (цифра «3»).

Возможности: 
1. Настройки игры
2. Сохранение и загрузка игры
3. Таблица лидеров
4. Удаление игры (unistal.bat)
5. Очки (чем меньше ходов, тем больше очков)

Сохранение:
1. Имя
2. Количество всего очков
3. Количество ходов
4. Количество цифр
5. Режим бога
6. Количество раундов